Politik ist Menschen zu deinen Gunsten zu beeinflussen sodass sie unbemerkt deine Interessen und Glaubensrichtungen annehmen obwohl sie eigentlich anderer Überzeugungen waren. Es gibt unzählig viele Möglichkeiten dies zu erreichen (Poly griechisch vielschichtig) . Wenn es unmöglich ist jemanden zu deinen Überzeugungen zu bewegen , dann überzeuge ihn zu sehr von der anderen Richtung sodass er die Fähigkeit verliert Informationen der anderen Richtung zu hinterfragen. Nun kannst du schleichend unbemerkt deine Überzeugungen mit Argumenten aus der anderen Richtung mischen sodass das sie in seinen Ohren überzeugund und glaubhaft klingen. Denn wenn die Zielperson glaubt das das was gesagt wird seinen Glaubensbild entspricht wird er dem zustimmen .  Um eine politisch gefährliche Person auszuschalten die in der Lage ist andere von sich zu überzeugen ...ist es wichtig das Denken dieser Person so zu ändern das sie anfängt Dinge zu glauben die unglaubhaft sind...Denn Menschen die Hinterfragen und nicht beeinflussbar sind somit selbstständig Denken können ist es unmöglich Einfluss auf diese Person nehmen zu können...Daher ist es wichtig herauszufinden wie jemand tickt....was seine Interessen sind...um auf diese nun mit gezielten Argumenten Einfluss nehmen zu können....Eine andere Methode sind Begriffe (Rufmord) ...Eine Person der kein Glauben mehr geschenkt wird ...stellt somit keine Gefahr mehr da....und ist nichtmehr in der Lage Einfluss auf andere Personen einnehmen zu können.......Es gibt auch die Möglichkeit in einer Zielperson immer mehr mit ungewünschten Nachrichten Hass zu schürren ...Denn durch ausreichend Hass und Wut ist diese Person nicht mehr in der Lage selbstständig zu denken...Somit fällt es leichter Einfluss auf diese Person nehmen zu können.....Andere Methode ist Verunsicherung...Verunsicherte Menschen verlieren ihr Selbstvertrauen und sind nun nichtmehr in der Lage sachlich zu argumentieren...Finde also eine Möglichkeit wie du Einfluss auf die Gefühle einer Person nehmen kannst....und schon wird sie unbemerkt Soldat deiner Überzeugungen.....Wer alle Einflussquellen unter Kontrolle hat ...hat somit auch die Möglichkeit geschaffen ...die Zielpersonen so beeinflussen zu können...das sie in die Richtung laufen woman sie hinhaben möchte....Die beste Möglichkeit sich den zu entziehen ist die Möglichkeit alles und jeden zu hinterfragen...bis auf den Grund zu prüfen...und sich nicht leichtfertig von sein Glaubensbild hinreissen zu lassen....

@Benjamin Scholz Wenn man zurückdenkt früher wurden Homosexuelle als krank bezeichnet...So schlimm das man dafür ins Gefängnis kam...So krass das Transsexualität sogar in vielen Teilen Deutschlands noch als Krankheit gilt...Die Frage ist wie kann es sein das die Gesellschaft jahrhunderte lang so dämlich ist das Homoehe überhaupt erst in Diskussion kommen konnte...Das jetzt besorgte Eltern als dumm und übertrieben dargestellt werden ist nun das Ergebnis davon . Das Problem ist hier das Erziehung ein Synonym für Zwang geworden ist . Der korrekte Weg ist nicht das Sorgegefühl der Eltern zu treten . Aber der korrekte Weg ist auch nicht den Kindern ein Weg anerzwingen zu wollen . Wenn man bedenkt das Kinder in Borken etc . reihenweise umgekippt sind ...Wenn man auch bedenkt das es in Kindergärten zu missbräuchlichen Übergriffen kam . Dann ist die Frage und aller wichtigste Anliegen gerade das nicht mit Füßen zu treten . Ganz ehrlich das Problem ist hier das Menschen nicht frei sein konnten . Die Sexualpädagogik sollte frei sein ...Eine Form von AG ...und umgekehrt dürfen Eltern die ihren Kindern einen nudistischen Lebensweg aufzeigen genauso wenig verurteilt werden als wie Eltern (egal ob gleichgeschlechtlich oder nich) die ihren Kindern ihren Lebensweg aufzeigen möchten . Das Problem ist hier das Kinder die Versuchskaninchen von der Dummheit der Gesellschaft werden .﻿
